Avertissement! L'image que vous êtes sur le point de le regarder est de nature sensible
et bien qu'il est non appropriée à tous les utilisateurs, c'est pour la gloire de Dieu.
Cette jeune femme est arrivée à la Synagogue Eglise de Toutes les Nations
à rechercher une solution à son problème.
Nous pouvons voir comment elle porte son bras sans vie à ce côté,
atteint d'un terrible ulcère sur sa main.
La sévérité de sa blessure a attireé les mouches et l'infection a étalée et mangée sa chair.
On peut se demander la douleur et la malaise que la ouverte plaie a provoqué chez elle
en rendant sa main inutile.
Démoralisé, à ce jeune âge, elle désespérément cherche quelqu'un quelque part qui peut guérir sa blessure.
Comme Isaiah53:5 nous rassures
Notre guérison est payé et offert gratuitement
Par la blessure de Christ nous sommes guéris.
J'ai une femme de ménage. Elle a confessé qu'elle est possédé par un esprit d'Obanje.
et elle a accouché un œuf.
Aussitôt, je l' ai apporté et l' ai mis au feu.
Depuis, la main que j'ai utilisée d'apporter l'oeuf est devenue pourrie.
Elle a eu les douleurs de l'accouchement comme si elle se prêter d'enfanter un bébé.
Elle a ouvert sa jambe et a dit, "Tante, Il arrive, Il arrive".
Voici ! J'ai vu un œuf, un œuf vivant est sorti de sa partie privée.
Avec ma petite fois, j'ai apporté l'œuf, et le mis au feu.
Voici la main que je l'ai utilisée pour brûler l'oeuf.
Le médecin m'a dit que je serais amputé
Je me sauvais à l'homme de Dieu de m'aider. Veuillez m'aider, Homme de Dieu pour qu'ils
ne m' amputeraient pas la main.
La femme a dit que sa femme de ménage a confessé qu'elle était une sorcier
et a donné naissance à un oeuf.
Elle a expliqué comment elle a pris l'oeuf avec sa propre main et le mis au feu
et voilà comment l'ulcère à la main a apparu.
Pouvez-vous dire une prière, demandez la grâce et faveur de Dieu.
Seigneur Jésus, pardonnez-moi: aie pitié de moi.
Aie pitié de moi afin que je peux être délivrer et
pour éviter que ma main ne soie pas coupée.
Père, pardonnez-t-elle, au nom de Jesus. Amen.
Vous êtes libre, Allez.
Après la prière du Prophète T.B. Joshua,
la femme est revenue à la SCOAN pour témoigner de sa guérison miraculeuse qu'elle avait reçue.
Un bras qui était sur le point d'être amputé
a désormais totalement réstitué à vie.
Nous pouvons voir comment la main puissante de Dieu a amené la guérison divine à sa chair.
L'angoisse qu'elle a une fois senti est une chose de la passée.
Jésus Christ, le Maître Guérisseur, l'a guéri efficacement.
Gloire à Dieu.
Avant et Après
Qui est comme Jésus?
Qui est comme Jésus dans ce monde?
Emmanuel! (Dieu est avec Nous - Mathieu 1:23)
Je m'appelle Anthonia. Je viens d' Abuja (Nigeria) juste pour témoigner.
Dieu du T.B. Joshua, je n'est jamais vu votre typ o.
Ce typ de Dieu o
J'avais un problème à la main. Ce que m' amenait à la SCOAN.
J'avais un ulcère à la main.
J'étais heureusement mariée quand j'ai embauché une femme de ménage pour vivre avec moi.
C'était la femme de ménage qui m' a sépararé de mon mari.
La femme de ménage a confessé qu'elle était sorcier et après cela
elle a accouché un œuf
J'étais confuse et ne savait pas comment faire, j'ai utilisé ma main pour prendre l'oeuf
après je l'ai mis au feu et l'ai brûlé.
Le lendemain, la main s'est mise à enfler.
Ma main a commencé à faire mal.
J'étais amener aux endroits différents mais personne ne pouvait m'aider.
Les médecins voulaient amputer la main. J'ai pleuré.
C'est en regardant la télévion Emmanuel, que mon beau-frère a suggeré qu' on m'amener voir le Prophète T.B. Joshua..
Voici comment je en suis arrivé là et l'homme de Dieu a prié pour moi.
Frères et sœurs, venez voir.
Après la prière de l'homme de Dieu, l'ulcère a disparu.
Je suis guérie et il n y a rien que je ne peux pas faire avec cette main.
Je lave les vêtements, cuisine et faire tout avec cette main.
Je conseillerais a mes personnes qu'ils devraient croire et avoir confiance en Dieu et
qu'ils devraient avoir la fois.
Quel que soit la situation vous vous trouvez, il n ya rien impossible pour Dieu.
Ici, était mon dernier endroit de retrouver l'aide, J'ai cru que Dieu me guérirait.
Je suis venue et j''ai reçu ma guérison. Avoir fois et croire Dieu.
Dieu qui m'a guéri fera la même chose à tout le monde